A hétköznapokon kockázati befektetésekkel foglalkozom, a hétvégéken a rakéták a szerelmeim.
Szeretek fényképezni, szeretem a rakétákat,
és egy olyan hobbiról fogok beszélni, amely különböző méreteket ölthet
valamint néhány fényképet fogok mutatni, amelyeket az évek során készítettem
olyan gyerekekről, akik remélhetőleg úgy fognak felnőni, hogy bennük él a rakétatechnika szeretete
és végül igazi Richard Branson, vagy Diamandis válik belőlük.
A fiam egy olyan rakétát tervezett, amely valóban képes repülni --
egy golflabda rakétát. Úgy gondoltam, hogy ez egy egészen érdekes kísérlet volt
a rakétatechnika alapelveit illetően,
és nyílegyenesen képes repülni.
Egy kis szódabikarbóna és ecet.
Az éjszakai felvételek gyönyörűek,
ahogy a Göncölszekér és a Tejút égi képét átszeli.
Kétfokozatú rakéták, rakéták mozgókép kamerákkal szerelve,